Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */firefoxlive.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Firefox Live
ko: Firefox 라이브
zh_tw: Firefox Live {ok}

source: Tweet
ko: 트윗
zh_cn: 推
zh_tw: 推

source: Follow @cubcaretaker
ko: @cubcaretaker 팔로우
zh_cn: 关注 @cubcaretaker
zh_tw: Follow @cubcaretaker {ok}

source: Cameras
ko: 카메라
zh_cn: 镜头
zh_tw: 攝影機

source: 360° view
ko: 360° 보기
zh_cn: 全景视角
zh_tw: 360° 全景

source: Camera 1
ko: 카메라 1
zh_cn: 镜头 1
zh_tw: 一號攝影機

source: Camera 2
ko: 카메라 2
zh_cn: 镜头 2
zh_tw: 二號攝影機

source: Video help
ko: 동영상 도움말
zh_cn: 视频帮助
zh_tw: 視訊說明

source: Do you like baby animals? Mozilla Firefox is streaming video of their 3 adopted red panda babies. Spread the word and 'share' with your friends.
ko: 아기 동물을 좋아하세요? Mozilla Firefox는 입양된 레드 팬더 아기 세 마리를 실시간으로 스트리밍해서 보여 드립니다. 여러분의 친구에게 '공유' 버튼을 눌러 알려주세요.
zh_cn: 你喜欢小动物吗？ Mozilla Firefox 正在播放他们的三只被收养的小熊猫的视频。传播这段话并与朋友“分享”吧。
zh_tw: 喜歡小動物嗎? Mozilla Firefox 正在即時轉播他們剛認養的三隻小火狐。快跟親朋好友一起來看小火狐的實況轉播吧!

source: What is more endearing? Firefox’s non-profit mission or a live feed of their animal mascot? Find out http://mzl.la/sPo5yu
ko: 마음에 끌리신다면 Firefox의 비영리 활동이나 동물 마스코트에 대한 지원을 하실 수 있습니다. http://mzl.la/sPo5yu
zh_cn: 还有更可爱的吗？ Firefox 的非营利使命或者他们的动物吉祥物？去看看 http://mzl.la/sPo5yu
zh_tw: Firefox 的非營利使命或是他們剛認養的吉祥物，哪個比較可愛? 快來看看 http://mzl.la/sPo5yu

source: Help Firefox help protect its rare mascot and the Web by watching baby animals! http://mozilla.org/firefoxlive
ko: Firefox 마스코트인 멸종 희귀종인 동물을 지켜봐 주시고 보호해 주시기 바랍니다. http://mozilla.org/firefoxlive
zh_cn: 观看小动物视频来帮助 Firefox 帮助保护他们的吉祥物！http://mozilla.org/firefoxlive
zh_tw: 請幫助 Firefox 保護快要瀕臨危險的吉祥物與網際網路! http://mozilla.org/firefoxlive

source: Share on Twitter »
ko: Twitter 공유 »
zh_tw: 分享到 Twitter »

source: Share on Facebook »
ko: Facebook 공유 »
zh_tw: 分享到 Facebook »
